Conceitos(pesquisar para melhor entendimento):
Funções de primeira classe e ordem maior.

Closure : Uma closure (fechamento) trata-se de um tipo especial de objeto que combina duas coisas: a função e o ambiente onde a função foi criada. Este ambiente consiste de quaisquer variáveis que estavam no escopo naquele momento em que a função foi criada.

Currying :Currying é o processo de transformar uma função que espera vários argumentos em uma função que espera um único argumento e retorna outra função curried

Hoisting:uma definição estrita de elevação(Hoisting) sugere que as declarações de variáveis e funções são fisicamente movidas para o topo do seu código, mas isso não é realmente o que acontece. Em vez disso, as declarações de variável e função são colocadas na memória durante a fase de compilação, mas permanecem exatamente onde você as digitou no seu código.

Imutabilidade: Imutabilidade Tipos primitivos no JavaScript são imutáveis. Isto significa que, uma vez criada uma string, ela jamais poderá ser modificada

- - - resumo de uso de variaveis

var

let

const

aula 2 #####Tipos e Variáveis#####

String
Number
boolean
null
undefined
symbol

object
function
Array

### Operadores
aritméticos
atrivuição
comparação
condicional
lógicos


Spread :  permite que um objeto iterável, como uma expressão de array ou uma string seja expandido para ser usado onde zero ou mais argumentos (para chamadas de funções) ou elementos (para arrays literais) são esperados, ou que um objeto seja expandido onde zero ou mais pares propriedade:valor (para objetos literais) são esperados.

###Estrutura condicionais

if.else e else if

###Estruturas de Repetição:
for
while
do... while
for...in
##Operadores para controle da repetição
continue
break

