Semantica:

 # Section - O elemento <section> representa uma seção dentro de um documento e geralmente contém um título, o qual é definido por meio de um dos elementos entre <h1> e <h6>. Podemos utilizar o <section>, por exemplo, para descrever as seções/tópicos de um documento.

# header - O <header> é utilizado para representar o cabeçalho de um documento ou seção declarado no HTML. Nele podemos inserir elementos de <h1> a <h6>, até elementos para representar imagens, parágrafos ou mesmo listas de navegação.

#Article - Utilizamos o elemento <article> quando precisamos declarar um conteúdo que não precisa de outro para fazer sentido em um documento HTML, por exemplo, um artigo em um blog. É recomendado identificar cada <article> com um título.

# aside - O elemento <aside> é utilizado quando precisamos criar um conteúdo de apoio/adicional ao conteúdo principal. Por exemplo, ao falar de HTML semântico, podemos indicar ao leitor outros conteúdos sobre a linguagem HTML como sugestão de leitura complementar.

# footer - Rodapé da pagina.

# h1 a h6 - titulos seguindo a ordem decrescente.

listas :
- ul - lista não ordenada 
- ol - lista ordenada
- li - item da lista